10月20日 10:39 来自iPhone 7
#微观十九大#【习近平：全面从严治党不能有差不多了该松口气、歇歇脚的想法】习近平强调，全面从严治党永远在路上，不能有差不多了，该松口气、歇歇脚的想法，不能有打好一仗就一劳永逸的想法，不能有初见成效就见好就收的想法。必须持之以恒、善作善成，把管党治党的螺丝拧得更紧，推动全面从严治党向 ​​​ 全文
10月08日 02:57 来自iPhone 7
一千多块的矿泉水是什么味道？喝完感觉长生不老了[doge]评论+转发，抽1个人送视频里所有的奢华矿泉水！（这期做完要吃土了… Bigger研究所的秒拍视频 ​​​
10月01日 14:28 来自iPhone 7
这个展览季，故宫博物院诚意奉献七大新展！#我在故宫看展览# 这儿有一份故宫观展指南等你查收 ​​​
10月01日 06:39 来自iPhone 7
【抑郁症没有所谓的“模样”：他们笑着也想自杀】抑郁症的人并不像大家想的那样狼狈不堪；开朗微笑的人，内心也可能正在经历巨大的痛苦、绝望、无助和煎熬。其实抑郁症并没有所谓的“模样”，希望更多人能够正确看待抑郁症，希望每个抑郁症患者都能及时得到帮助。@人人视频app 人人视频app的秒拍视频 ​​​
08月24日 07:39 来自iPhone 7
【日本80年代迪厅风舞蹈走红，网友：看着就想跟着扭[小黄人高兴]】7月25日在日本神户举办的日本高中舞蹈社锦标赛上，大阪府立登美丘高校的80年代迪厅风舞蹈走红网络，网友纷纷大赞：“魔性！简直有毒啊！”“蜡笔小新的妈妈们在跳舞！”该队最后斩获亚军。 时差视频的秒拍视频 ​​​
08月20日 12:33 来自iPhone 7
#开学啦#【[推荐]转存！992门精品视频公开课 一起充电吧！】教育部公布的“精品视频公开课”，共992门课程，涵盖工学、理学、管理学、经济学、法学、艺术学等多个领域，戳图，选好课程名，在这个网址搜索即可视频公开课 - 爱课程 开学日期临近，新的学期，一起学习新知识！请分享给更多人！ ​​​
08月17日 06:07 来自iPhone 7
【日本纪录片：杀害了中国人这一事实不能被扭曲】8月15日，日本TBS电视台播出纪录片《绫濑遥倾听战争 | 从地图上消失的秘密岛屿》，片中绫濑遥来到了位于日本广岛县的大久野岛，为了探寻这座曾经一度消失在日本地图上的神秘岛屿的历史，她采访了91岁高龄的藤本安马先生。作为当时在毒气岛上参与毒气制 ​​​ 全文
08月12日 20:19 来自iPhone 7
【谁家的狗丢啦？忠犬原地苦等主人7日不走[悲伤]】8月11日，河南洛阳街头一只小狗每天就在附近广场晃悠，保安称，它从楼上下来未找到主人，就原地苦等不肯离去，周围的居民常给它投喂些食物。小狗戴着项圈，可能是走失的家犬。[话筒]扩散，帮助小狗找主人！#小狗原地苦等主人#梨视频的秒拍视频 ​​​
07月31日 10:53 来自iPhone 7
羡慕别人字写的好看？字丑就是这个原因，这些规律书法家一般不说！转发学起！秒拍视频（转） ​​​
07月28日 11:30 来自iPhone 7
16个最有趣汉字，说透为人处世。字中玄机，你，读透了吗？ ​​​
07月11日 11:32 来自iPhone 7
民国时期结婚证书上的文字，温暖岁月流年的情话，愿你也能找到自己的另一半，牵手走进婚姻的殿堂。 ​[心]#国史古风# ​​​
07月10日 20:12 来自iPhone 7
【为自强喝彩[good]残疾女子靠两根手指赚两套房】在重庆渝北区鸳鸯附近的一家面店，45岁的老板娘黄小梅右手只有无名指和小拇指，就这两根手指夹着筷子，一上午能包2400个抄手。黄大姐1992年和丈夫在广州打工，气压机失灵将双手压断，做了35次手术才将双手保留，当时非常绝望，后来回老家开了20年面店， ​​​ 全文
07月09日 18:54 来自iPhone 7
【男子坠楼摔伤腿 哭喊我手机呢】7月4日，江西鹰潭一男子从3楼掉落被困2楼雨棚上，腿摔伤无法移动，营救时，惦记自己的手机，大喊：我手机呢？几名消防员合力将其救出。网友：最后，消防员一句不要动，男友力爆棚！http://t.cn/RosMYZM ​​​
07月09日 18:53 来自iPhone 7
【智力障碍小主人走失 忠犬相伴8日不离弃饿成皮包骨[泪]】6月27日，江西丰城，一名有智力障碍的17岁少年离家出走，家里养的一条大白狗一同失踪。直到7月5日，这一人一狗才被找到。看着已经饿成皮包骨的大白狗，街坊们感叹：“没想到这狗如此忠义，这么有灵性。”(江南都市报) ​​​
07月09日 18:51 来自iPhone 7
【小伙救横穿铁轨老太，自己被碾压失去右腿[伤心]】29岁的徐前凯是成渝铁路重庆荣昌段火车站值班员，6日下午调车作业时，发现一名老太出现在火车前4、5米。他猛按紧急停车按钮并大喊、吹哨，老人没有任何反应（事后得知老人耳背），于是他跳下火车踏进铁轨将老人抱摔出去，自己的右腿却没来得及撤回… ​​​ 全文
07月09日 18:47 来自iPhone 7
【今天，向高温下坚守岗位的他们致敬[心]】据中央气象台，我国多地将持续高温，局地超40℃。当你在空调房间内享受清凉时，可曾想到交警、环卫工、快递小哥、厨师…他们正用汗水和坚持，换来秩序井然的交通、干净的街道、热腾腾的美食…转发微博，向坚守岗位的他们说声谢谢！请给他们更多的理解与尊重！ ​​​
07月09日 18:41 来自iPhone 7
#夜猫子时间#这个男人患有渐冻症，最后选择了安乐死，有人记录下了全过程……看哭了！[泪]生命的最后一刻，他说出了人生最后一句话，“请给我一点水”，之后在妻子的陪伴下安然离去。向生命致敬，向勇者致敬！[心] 冷笑话精选的秒拍视频 ​​​
07月06日 18:43 来自iPhone 7
【3分钟学会画萌物[兔子]】喵星人、小熊、小兔子……手把手教你多种萌物画法↓↓简直是哄娃神器！手残党也能轻松get！画视频的秒拍视频 @画视频 ​​​
07月03日 06:20 来自iPhone 7
萌爆了，理发时不忘闭眼睛的汪星人，表情萌化了~[doge] [哈哈]秒拍视频 ​​​
06月29日 13:46 来自iPhone 7
【要火！苏大校长放必杀：单身的你常回来，学弟学妹在等你[笑cry]】毕业季，各校校长成亮点。6月28日，@苏州大学 校长熊思东用回忆杀和大数据必杀技赚足眼球：你们比上届胖了350克，开创了属于自己的王者荣耀！苏大有真情，表白需趁早，此情犹可追，今日正当时[doge]@梨视频 http://t.cn/Rojh43I ​​​
06月29日 13:42 来自iPhone 7
【棒棒的爱情！成都学霸情侣4年拿107张奖状[good]】西南交通大学的李运和柳晓贞是学校有名的学霸情侣，大学四年共拿了107张奖状证书，各项奖金累计超十万。他们大学前3年看电影不足5次，常去约会地是图书馆前的小河边。两人约定结婚不交换婚戒，交换奖章。近日，两人已保研成功。@成都晚报 ​​​
06月29日 04:39 来自iPhone 7
【3分钟学会画萌物[兔子]】喵星人、小熊、小兔子……手把手教你多种萌物画法↓↓简直是哄娃神器！手残党也能轻松get！画视频的秒拍视频 @画视频 ​​​
06月27日 22:50 来自iPhone 7
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
06月18日 12:51 来自iPhone 7
【分享一段视频，你会为这些老奶奶点赞吗？】这群来自新疆塔城哈萨克小天鹅合唱团的老奶奶，最大的75岁，最小的65岁，她们给我们带来了一首哈萨克族民谣《打羊毛》。质朴的舞蹈，优美的歌声，表达出她们对生活的热爱。你是否被打动？愿老奶奶们继续歌唱！[心]http://t.cn/RoAY4w7 @出彩中国人 ​​​
06月18日 12:39 来自iPhone 7
#811绣春刀修罗战场#自古柔情抚慰英雄心，却也锋利如刀，扎心销魂。《绣春刀·修罗战场》宣传主题曲#浓情淡如你#MV上线，金牌音乐制作人谭旋、配乐大师川井宪次联手打造，@卡布叻_周深 浓情浅唱。从此，我用一把刀护你周全，你用一支笔绘我平安。8月11日，止战，情生！@路阳的窝点 @坏猴子宁浩 @张震  ​​​ 全文
06月18日 12:38 来自iPhone 7
【愿更多人了解地方戏，转发即力量！】粗犷古朴宜黄戏，一唱三叹三百年 。宜黄戏的传统剧目有500余种，但绝大多数已失传。2006年，宜黄戏入选首批国家级非遗名录。#小城故事多#据不完全统计，我国各民族地区戏曲剧种有300余种。人民网的秒拍视频台词老逗了[允悲] ​​​
05月28日 08:38 来自iPhone 7
【中国好老公：别人家的老公：男子为给妻子买面膜 劈3小时柴】四川省新龙县一男子为了给妻子买一盒面膜，给一个亲戚做了一天的苦工得到一百多元的回报。扎西说亲戚的妻子很幸福，自己的妻子跟着自己很吃苦，很想给妻子拉姆也买化妆品，可是妻子生活节俭，于是亲戚决定帮助扎西完成心愿。 ​​​​
05月28日 08:19 来自iPhone 7
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
05月16日 01:25 来自iOS 10 回忆视频
快乐南山竹海之行，也为纪念自己终于会使用苹果记忆视屏功能^_^ 秒拍视频 ​​​
05月04日 23:03 来自iPhone 7
风波名路险，志士壮心残。赖得一壶酒，聊以慰风尘。 ​​​
04月27日 11:53 来自iPhone 7
【此刻，一起转，祝贺我国首艘国产航母正式下水！[国旗]】曾经，西方列强用坚船利炮叩开中国大门，让近代中国蒙受丧权辱国的屈辱；如今，我国第二艘航空母舰正式下水！好战必亡、忘战必危，枕戈待旦，强我国力，才有每个国民的静好岁月！#国产航母来了#http://t.cn/RXQQDCQ ​​​
04月22日 07:03 来自iPhone 7
#关注#【16岁女生遭同学强奸杀害 被告拒不认罪】高一女生在校被男同学王恒杀害，尸体多处有血迹和伤痕，处女膜新鲜撕裂，现场有大片血迹被处理的痕迹。李女士表示，王恒曾追求女儿姚淑，但姚淑以学习为重，不答应其无理要求，于是王恒恼羞成怒，起了杀心，“他曾扬言要毁了我女儿，当晚，我女儿就是被 ​​​ 全文
04月22日 00:43 来自iPhone 7
【乡间土路泥泞 8岁女孩骑车上学陷入泥潭无助大哭】近日，一网传视频中，一8岁女孩骑车上学，车子陷入泥里，孩子无助大哭。据悉，这条路长约2公里，宽约4米，是孩子上学的必经之路。村民说，路难走，一下雨路就变泥潭。目前已铺上石硝，修路计划此前已经上报。（齐鲁壹点）乡间土路泥泞,滕州8岁女孩骑车上学陷入泥潭无助哭泣 ​​​
04月17日 09:21 来自iPhone 7
洗碗棉的15种用法，好厉害，感觉解锁了很多新技能！[good]搞笑幽默段王爷的秒拍视频 ​​​
04月16日 22:18 来自iPhone 7
#万象#【小学班级37个孩子都是大厨:会20个拿手菜】重庆市巴蜀小学6年级的学生能把一条鱼做出三道不同的菜，班里37个孩子每人都会20个左右的拿手菜。这门“手艺”得益于他们从2年级开始的一项家庭作业。有的同学在初学做饭时，将一盘炒菜炒成了一锅汤。小学班级37个孩子都是大厨来说说你六年级时都会些啥？ ​​​
04月13日 16:12 来自iPhone 7
罗马尼亚收留所，这只小狗曾被人残忍地虐待折磨过，当工作人员尝试抚摸它时，它躲在角落一直发抖并发出惊恐的凄厉叫声，人类给它留下了很大的阴影。但最终，小狗仍然选择再次相信人类。还是想说，对于这些小动物们，可以不爱，但请不要伤害 秒拍视频 . ​​​
04月13日 16:02 来自iPhone 7
【白百何与张爱朋共度一夜春宵 泰国当街揉臀调情】昨日，卓伟爆料#白百何# 出轨男模张爱朋，并晒出两人在泰国戏水的照片。刚刚，卓伟又曝白百何出轨第二弹，两人在酒店共度一夜春宵后，还在泰国当街揉臀调情，散发着满满的荷尔蒙气息，真是毫无顾忌啊~ 秒拍视频 . ​​​
04月06日 14:44 来自iPhone 7
#微暖心# 【流浪猫成兽医院护士 安慰小动物画面超有爱[心]】据外媒报道，小猫罗恩生活在美国科罗拉多州，它曾经是只普通的流浪猫，在被当地一家兽医院收留后，它显露出了不同于普通猫的过人天赋。医院的负责人之一萨利·桑德尔说：“罗恩会趴在那些被打了麻药准备进行手术的动物们身上，为它们提供温暖 ​​​ 全文
04月03日 18:06 来自iPhone 7
这世上，没有谁活的比谁容易。只是有人在呼天喊地，有人在静默坚守。 ​​​​
04月01日 12:37 来自iPhone 7
“凡事只要尽力去爱，就能够在某种程度上爱起来；只要尽可能心情愉快地活下去，就能够在某种程度上如愿以偿。”（村上春树）晚安。 ​​​
04月01日 12:37 来自iPhone 7
当你真心渴望追求某种事物的话，整个宇宙都会联合起来帮你完成。（保罗·戈埃罗）早安。 ​​​
03月31日 23:35 来自iPhone 7
不欲获得，是最殊胜的获得；不念名声，是最殊胜的名声；不趋赞誉，是最殊胜的赞誉；不求眷属，是最殊胜的眷属。——噶当派夏沃工巴格西 ​​​
03月30日 09:29 来自iPhone 7
重庆南开中学课间操，全校街舞，我发现我可能上了假的中学！ 领舞的小女孩很带劲啊[带感] 秒拍视频 . ​​​
03月27日 13:48 来自iPhone 7
#低调炫技# 莫名感动！！路边几个台湾女人在发反中国传单，结果被一群马来西亚华人大叔看到，怒斥:“中国今天多么好，只有中国在帮我们 感谢中国的慷慨大方！你们要这样搞中国！你们这些汉奸、走狗！马来西亚不欢迎你们这些汉奸走狗。” 大叔们说的太好了，一万个赞http://t.cn/RctwwAe ​ ​​​
03月27日 03:57 来自iPhone 7
狗狗虽然不会说话，但对主人的满满爱意都在行动里……（转自@宠物卖萌中心​​ ）​​ ​​​
03月27日 03:12 来自iPhone 7
#汉语之美#【最美不过一字诗，古人真的太有才】“一”字笔画最少，可是经诗人巧妙安排，能化平淡为神奇。一俯一仰一场笑，一江明月一江秋；一花一柳一鱼矶，一抹斜阳一鸟飞；天上惟一月，山中惟一人......错落有致，如同白描，极具诗情画意。戳图↓↓ ​​​
03月26日 02:53 来自iPhone 7
【儿子刺死辱母者被判无期】企业家苏银霞借高利贷无法还清，遭11名催债人辱骂、抽耳光等长达一小时的凌辱后，一人当着她儿子于欢的面，脱下裤子用极端手段污辱苏银霞，民警未能阻止。情急之中，于欢摸出一把水果刀乱刺，致4人受伤，一人死亡。于欢一审被判无期。（@南方周末 ）刺死辱母者 ​​​
03月23日 22:35 来自iPhone 7
我是一个任性的孩子          我想涂去一切不幸          我想在大地上          画满窗子          让所有习惯黑暗的眼睛          都习惯光明                       ————顾城 ​​​
03月23日 14:18 来自iPhone 7
标准套路演示[摊手]！吴亦凡和刘亦菲在《致青春·原来你还在这里》中的一个火爆桥段，简直令人面红耳赤[doge][doge] 马克影视记的秒拍视频 ​​​
03月22日 22:06 来自iPhone 7
#爱上这座城#红花初绽雪花繁。杏花，未开时色纯红，开时色白微红。这几日“粉薄红轻”，正是杏花最动人的时候！ ​​​
03月21日 13:00 来自iPhone 7
茶香一去三千里，旧饮新啜两分明。#国史古风# ​​​
03月20日 18:39 来自iPhone 7
【此刻，你愿为一种动物转发吗？它们正遭屠杀！】近日，上海海关查获3.1吨穿山甲鳞片，你知道吗？这些鳞片要从5000到8000只穿山甲身上才能提取到。它几乎没有天敌，但是，它却被人类当做野味捕杀，甚至幼崽也不放过[泪]在国内，穿山甲已经十分罕见！不购买野生动物制品，救救它们！支持的转！ ​​​​
03月18日 22:20 来自iPhone 7
【你愿为这个小女孩转发吗？】Hosanna是个弃婴，2007年5月被放在贵州天柱县公安局。一对加拿大夫妇收养了她，取名Hosanna。她患地中海贫血症，需要输血维持生命。Hosanna已做过192次输血，唯一能治她病的是找到血亲做骨髓移植手术。 http://t.cn/RiQuBkN戳↓给我女儿家人的一封信 帮帮她，转！(栾文胜) ​​​
03月16日 12:36 来自iPhone 7
刚看到精锐教育2017年的最新报价，有点吓呆。想想看我们上学时真幸福，奥数班这种都是作为公共产品提供的，每个小学选几个人然后送区里，每个星期周末上课，虽然也收费，但只是象征性的。现在搞教育产业化，比拼的第一步不是娃的智力，而是爹妈的实力。[摊手]不多说了，还是去工地多搬两块砖实在点。 ​​​
03月16日 12:02 来自iPhone 7
【抓老鼠走丢，这只金毛自己报警 [doge]】广西高速公路永福服务区，一只因抓老鼠走丢了的金毛跑到警务站求助警察，嘴里叼着自己的牵引绳，站起来两个前肢搭在了车窗上。民警告诉@梨视频 ，金毛狗曾在警犬基地短期“上过学”，可能是对警察有亲切感，迷路了知道去找警察。#走丢金毛自己找警察#（更多萌 ​​​ 全文
03月16日 11:57 来自iPhone 7
以嬖姬张氏为贵人，宠冠后宫，威行阃内。于时年几三十，昌明妙列妓乐，陪侍嫔少，乃笑而戏之云：“汝以年当废，吾已属诸姝少矣。”张氏潜怒，昌明不觉而戏逾甚。向夕，昌明稍醉，张氏乃多潜饮宦者内侍而分遣焉。至暮，昌明沉醉卧，张氏遂令其婢蒙之以被，既绝而惧，货左右云以魇死。《魏书·卷九十六·列 ​​​ 全文
03月15日 18:49 来自iPhone 7
【我们一定会做好、坐满】柯基内心OS：能不能不上去？铲屎的，你这样对我真的好吗？给你个眼神，自己体会……秒拍视频 ​​​​
03月15日 18:47 来自iPhone 7
削芒果新技能，看看歪果人是如何吃芒果的！好赞有没有~#低调炫技#http://t.cn/R2W774J ​​​
03月15日 12:12 来自iPhone 7
说出来你们可能不信，听说穆雅斓昨天喊麦乐天的视频上韩国电视台了，然而背景音乐貌似是韩国的，国旗貌似也是反的。。。打着爱国的旗帜，却丢了国人的脸，还有什么槽点，大家一起看一看？http://t.cn/Rir24Gh ​​​
03月15日 12:03 来自iPhone 7
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
03月14日 23:56 来自iPhone 7
这只小狗天生便没有前腿，然而这并不影响他做一只最快乐的汪。http://t.cn/Ri1l1pb ​​​
02月21日 04:06 来自iPhone 7
终于有个见过大世面的台湾同胞了[笑cry]为你点个赞[心]http://t.cn/RJdR5rE ​​​
02月02日 09:56 来自iPhone 7
装修最后悔的34件事，都是网友们的血泪史，必须收！ ​ ​​​​
01月26日 20:55 来自粉丝红包
#彭于晏的红包#Boomshakalaka！我在彭于晏 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~彭于晏 的红包 ​​​
01月23日 14:18 来自iPhone 7
讲真，老鬼之前并没太关注韩寒新电影《乘风破浪》主题曲歌词，但刚才看了一下歌词，确实不妥，现在都什么年代了，还搞这种三从四德歧视女性的旧思想。所以还挺佩服徐娇公然抵制韩寒，转微博抵制韩寒新电影。暂先不论这部电影的好坏，但一部电影拍了不到三个月就上映捞钱也是蛮牛逼的。 ​​​
01月16日 13:00 来自iPhone 7
每个人都应该知道的事实 http://t.cn/RMlJp5y . ​​​
01月16日 12:56 来自iPhone 7
【乔布斯2001年接受日本节目的采访】很珍贵的一段视频，思维，观点，想法，远见，果然异于常人，看完会对你有用。http://t.cn/RU58k6G ​ ​​​
2016-12-28 10:58:44 来自iPhone 7
我没事，是尾巴害怕了[污] ​​​
2016-12-28 10:56:30 来自iPhone 7
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd3rQV
2016-12-28 10:54:40 来自iPhone 7
宿雨朝来歇，空山天气清。盘云双鹤下，隔水一蝉鸣。古道黄花落，平芜赤烧生。茂陵虽有病，犹得伴君行。——祖咏#国史古风# ​​​
2016-12-28 10:38:35 来自iPhone 7
【手绘旅游图 邀你游贵州】沪昆高铁被称为颜值最高的高铁线，沿线风光十分优美。坐高铁到贵州去玩什么呢？爱旅游的贵州女子冯婷耗时两个月，手工绘制一幅沪昆高铁贵州旅游图，高铁沿途的32个景点跃然纸上。冯婷说，高铁就是纽带，能将沿途的美景串连起来！戳图↓想去看看吗？（央视记者苟顺庭） ​​​
2016-12-19 22:07:28 来自iPhone 7
日本漫画家吉村拓也教你画一棵树，卧槽碉堡了，建议留着备用！！！ http://t.cn/RV4xlFX ​​​
2016-12-08 02:05:20 来自华为P8
2016秋冬女生最好看的四种围巾围法️，卧槽碉堡了，快快马走！！！ http://t.cn/RVfCTCs ​​​
2016-12-06 18:08:38 来自华为P8
太厉害了，教练讲解双截棍实战，很有用！大家来学学[赞]秒拍视频 ​​​
2016-12-06 18:00:21 来自华为P8
真正的国产良心之作！！ 剧情秒杀一切动漫！！！[笑cry]最神奇的秒拍视频 ​​​
2016-12-06 17:47:35 来自华为P8
沈梦辰模仿薛之谦 神级模仿薛之谦还原100%爆笑全场！#笑点清奇# 最神奇的秒拍视频 ​​​
2016-12-06 17:43:41 来自华为P8
第一个字就让我崩溃了。。千万不要让奶奶教英语，哈哈哈哈，笑死了！[笑cry][笑cry] 秒拍视频 ​​​
2016-12-06 12:00:08 来自华为P8
别让中国的田园犬慢慢消失好吗？ 田园犬也就是我们口中的土狗， 它之所以叫土狗是因为它是中国的本地狗， 是中国几千年的居住伙伴， 但是中国人不保护它们反而虐待伤害它们， 外国的狗是宝中国的狗就那么贱吗？它们忠心对比所有狗狗认主， 别伤害 ，别让它们濒临灭绝！[心]#汪星人日记# ​​​
2016-12-05 12:14:12 来自华为P8
【菊花台】上海某医院晚会，一首科室串烧爆红，肛肠科的《菊花台》笑翻全场： “菊花残，满地伤，我的手套已泛黄......” 厉害了Word医生们！[笑cry]http://t.cn/Rfmu0dD ​​​
2016-12-05 12:08:05 来自华为P8
“最近可达鸭很火啊，来感受下可达鸭跳极乐净土吧，魔性涛涛不绝，洗脑必备。[笑cry]”学生来吐槽的秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
2016-12-02 15:31:26 来自华为P8
狗狗看到小鸡在外面很冷，于是把它叼进窝里取暖http://t.cn/RfRAgJb 小鸡：讲真刚才吓死我了[微笑] ​​​
2016-10-12 10:41:42 来自华为P8
寡人，养了一群废物！[草泥马] ​​​
2016-08-03 09:56:54 来自华为P8
揭秘7个经典的近景魔术。。知道真相的我眼泪掉下来[doge]学起来撩妹用！冷笑话精选的秒拍视频 ​​​
2016-07-15 23:45:14 来自华为P8
【我是南海一粒沙】2000多年前，我们的祖辈初见南海，在《异物志》中写下：涨海崎头，水浅而多磁石。南沙群岛有他们挖过的水井，盖过的土地庙。北子岛上有刻着汉字的墓碑。这片海域浸着先辈的汗，这片海域有着中文的姓氏。戳视频：http://t.cn/RtPAGG3 #南海诸岛是中国的# 转！ ​​​
2016-07-09 21:47:43 来自华为P8
你没见过的鸡蛋新吃法，创意十足，不怕麻烦折腾的果断学一下！[酷]#转给吃货# http://t.cn/R5mrKbt ​​​
2016-07-01 04:09:40 来自华为P8
汪星人撒娇求摸摸的样子简直要萌化人，恨不得一整天抱着它们揉揉揉！[doge]不过最后一位，您撒娇的画风甚是清奇呐！！[笑cry]http://t.cn/R5Q35dp ​​​
2016-07-01 04:06:27 来自华为P8
心疼管理员，扫个地都困难重重。熊猫：谁让你拿竹子扫地的！你放下，我尝尝……[笑cry]人民网的秒拍视频 ​​​
2016-06-25 10:41:49 来自华为P8
两只汪星人偷吃的，主银发现后拿着被吃得空无一物的包装盒质问俩汪！Which One Of You？Which One！[笑cry]秒拍视频 ​​​
2016-06-23 00:22:12 来自华为P8
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
2016-06-21 23:43:53 来自华为P8
#说说你想要的表情包# 反正我是美美哒 ​​​
