今天 18:57 来自华为麦芒5
#微观十九大#【十九大新闻中心举办第四场中外记者招待会】今天下午3点，十九大新闻中心举行第四场记者招待会，国家发展改革委党组书记、主任何立峰，副主任张勇，副主任宁吉喆出席记者会，介绍以新发展理念为引领，推进中国经济平稳健康可持续发展有关情况，并回答中外记者提问。 央视新闻的微博直播 ​​​
今天 16:47 来自粉丝红包
#的笃007的红包#大大的红包是我的爱，朵朵怒放的心花正开～我给的笃007 的红包里塞了1元，成为blingbling的红包合伙人，又得到了一次抽红包的机会，好运更多，别羡慕，快来加入我们~的笃007 的红包 ​​​
今天 16:35 来自粉丝红包
#的笃007的红包#大大的红包是我的爱，朵朵怒放的心花正开～我给的笃007 的红包里塞了1元，成为blingbling的红包合伙人，又得到了一次抽红包的机会，好运更多，别羡慕，快来加入我们~http://t.cn/RxB2vwT ​​​
今天 12:30 来自华为麦芒5
#微观十九大#【十九大新闻中心举办第三场中外记者招待会】今天上午10点，十九大新闻中心举办第三场记者招待会，邀请中共中央统战部常务副部长张裔炯、副部长冉万祥，中共中央对外联络部副部长郭业洲介绍党的统一战线工作和党的对外交往情况，并回答中外记者提问。看直播！ 央视新闻的微博直播 . ​​​
10月18日 22:07 来自华为麦芒5
【#十九大#习近平报告，这些话真给力！】错过直播的同学，补课的机会来了！人民日报的秒拍视频 ​​​
10月18日 19:36 来自华为麦芒5
[蛋糕][蛋糕][蛋糕]“没有金刚钻，别揽瓷器活”不轻易承诺自己做不到事言必信， 行必果”用你的诚实守信为人一切迎韧而解生活啊！生下来。活下去逆风如解意，容易莫摧残懂你[气球][2][0][1] 7年[气球][气球]      [绿叶][绿叶] [男孩][女孩][绿叶]好好享受人生，寻一回心情，美一生心境，[哈哈] ​​​ 全文
10月18日 13:35 来自华为麦芒5
#十九大# 习近平报告，这些话，真给力！转发，学习！ ​​​
10月18日 05:44 来自华为麦芒5
【七集政论专题片#不忘初心继续前进#第一集《举旗定向》四分钟速览】旗帜决定方向，道路决定命运。中国人走自己的路，具有无比广阔的舞台、无比深厚的历史底蕴、无比强大的前进定力。以习近平同志为核心的党中央，正在团结带领中国人民夺取中国特色社会主义新的胜利，开创新的历史。 ​​​ 全文
10月17日 21:20 来自华为麦芒5
#直播十九大#【中国共产党第十九次全国代表大会主席团常务委员会名单 】 #直播十九大#中国共产党第十九次全国代表大会主席团常务委员会名单 ​​​
10月17日 20:30 来自华为麦芒5
【#微观十九大# 必看！一图了解会议议程[推荐]】明天上午9时，中国共产党第十九次全国代表大会将在北京开幕。如此重要的会议，会议议程如何进行？戳图了解↓↓收藏，扩散！ ​​​
10月17日 20:30 来自华为麦芒5
#领航中国##直播十九大#【十九大开幕前一天，新华社震撼大片《领航》上线！】党的十八大以来，在新中国成立特别是改革开放以来我国发展取得的重大成就基础上，党和国家事业发生历史性变革，我国发展站到了新的历史起点上，中国特色社会主义进入了新的发展阶段。回首5年，时代的天空风起云涌。面对世情 ​​​ 全文
10月17日 20:24 来自华为麦芒5
我分享了 @粉丝影响力 的头条文章 粉丝互动 - 粉丝影响力调整升级 ​​​
10月15日 23:42 来自华为麦芒5
我在微博共收到了3个红包，总金额3.00元。收到红包总金额击败了1%的微博用户。相信我还能抢的更多，愿自己好运连连。 #群组红包#快来挑战我啊，晒晒你收到的红包吧。收到的红包 老河口·洪山嘴镇 ​​​
10月15日 23:34 来自粉丝红包
#王者荣耀剑仙的红包#红包不停，好运连连！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了剑仙 和@大旺宗元69905 联手发出的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！剑仙 的红包 ​​​
10月15日 23:34 来自粉丝红包
#王者荣耀剑仙的红包#大大的红包是我的爱，朵朵怒放的心花正开～我给剑仙 的红包里塞了1元，成为blingbling的红包合伙人，又得到了一次抽红包的机会，好运更多，别羡慕，快来加入我们~王者荣耀剑仙 的红包 ​​​
10月15日 23:25 来自粉丝红包
#王者荣耀剑仙的红包#红包不停，好运连连！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了剑仙 和@大旺宗元69905 联手发出的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！剑仙 的红包 ​​​
10月15日 23:25 来自粉丝红包
#王者荣耀剑仙的红包#大大的红包是我的爱，朵朵怒放的心花正开～我给剑仙 的红包里塞了1元，成为blingbling的红包合伙人，又得到了一次抽红包的机会，好运更多，别羡慕，快来加入我们~王者荣耀剑仙 的红包 ​​​
10月15日 23:21 来自粉丝红包
#王者荣耀剑仙的红包#红包不停，好运连连！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了剑仙 和@大旺宗元69905 联手发出的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！剑仙 的红包 ​​​
10月15日 23:21 来自粉丝红包
#王者荣耀剑仙的红包#大大的红包是我的爱，朵朵怒放的心花正开～我给剑仙 的红包里塞了1元，成为blingbling的红包合伙人，又得到了一次抽红包的机会，好运更多，别羡慕，快来加入我们~王者荣耀剑仙 的红包 ​​​
10月11日 14:27 来自华为麦芒5
人，背部受凉风寒入脊与疾病机理 老河口·洪山嘴镇 ​​​
10月10日 18:12 来自华为麦芒5
#十九大来了#【中共党代会报告是如何产生的】党代会报告关注老百姓的衣食住行，聚焦党和国家道路理论发展走向。中共党代会报告是如何产生的？戳视频↓↓@人民日报 人民日报的秒拍视频 ​​​
10月10日 04:04 来自华为麦芒5
【来自地球最南端的告白！他们在中国南极长城站唱起这首歌[心]】南极洲，中国南极长城站的科考队员们顶着寒风高唱#我爱你中国#，豪情万丈，让人热泪盈眶。人民日报的秒拍视频 向奋斗在科学探索一线的工作者们致敬！ ​​​
10月01日 10:58 来自华为麦芒5
我亲爱的共和国，生日快乐！[心] ​​​
09月28日 20:12 来自华为麦芒5
【歪果仁跟老奶奶学太极，难到“哭” [笑cry]】近日，陕西西安一公园里，一群外国游客见到74岁的安奶奶正在打太极，便即兴加入了练太极的队伍中。虽然学习得非常认真，但很多动作对他们来说很难，一招一式竟然练出了萌感！  一手video的秒拍视频 ​​​
09月28日 19:19 来自华为麦芒5
【小小关节病将对你造成成吨伤害】目前国内痛风患者逐渐增多，但不少患者在患病初期，认为痛风仅是一种问题不大的关节病。疼时要命 ，不疼时忌口便可控制病情。等到发展到晚期，往往回天无力。以下这些图片中患者，都是现实存在病例。为了你的健康，还请重视起来。第一位患者，60多岁男性患者，痛 ​​​ 全文
09月28日 16:34 来自华为麦芒5
【蒋勤勤：我是重庆妹儿，这是我的山城记忆[心]】“我家住在南岸弹子石，夏天天一黑，所有人带着凉席到空地上乘凉，扇着蒲扇，摆着龙门阵...”@蒋勤勤 记忆中的重庆，热闹又充满了烟火气息，在杨家坪上学时，隔着校门叫碗小吃…每年回来和同学叙旧，重庆女婿陈建斌@八家户村 耳朵能听起老茧。这也是我 ​​​ 全文
09月27日 13:32 来自华为麦芒5
关健词：糖尿病并发症推拿治愈医学报告问题。2007年5月始本文作者到过武汉数家新华书店，查阅多科医学资料，阅读过无数中西医医学专家论文，发现写医学报告必须用医学素语，疾病病种用英文，医学素语英文等写一篇医学报告，非执业医师我文化有限写作困难，不可能抄袭别人成果，请医师写谁能无尝邦你等 ​​​ 全文
09月23日 19:05 来自华为麦芒5
【柠檬水的10大健康功效！每天来一杯】只知道喝柠檬水味道好？那你真的小看它了。柠檬富含柠檬酸、苹果酸、维生素C、钾、钙、镁等，还含有柠檬精油、橙皮甙、柚皮甙等成分，柠檬水喝对了还能养生！戳图，学着做一杯↓↓ ​​​​
09月22日 19:48 来自华为麦芒5
2005年我在武汉，武汉晚报刊登湖北省卫生厅厅长办公电话号，大约在2007年至2008年期间，我给省卫生厅厅长朱忠华（女）打电话，请求医学论证；糖尿病不吃药，不打针推拿治愈，答复：写医学论文报告，我说夲人非医师职称，只知道但不会写医学报告，朱厅长又答复：找个医师帮你写等回复。  ​​​ 全文
09月22日 15:40 来自华为麦芒5
我在这里 老河口·洪山嘴镇 ​​​
09月21日 17:16 来自华为麦芒5
分享图片 老河口·洪山嘴镇 ​​​
09月20日 20:05 来自华为麦芒5
胸椎椎间盘突出罕见。胸椎第9椎间孔神精受压迫患者无痛感觉，现代普通x线，cT，MRI，超声等影像学也难已发现胸椎第9推间孔病变。只能用推拿找到病变原因，背部受凉，风寒所致。 老河口·洪山嘴镇 ​​​
09月20日 19:36 来自华为麦芒5
我在微博发文：关健词：糖尿病，糖尿病并发症。胸椎第9椎间孔神精受压迫所致。参考：骨伤科常用诊断技术。椎间孔又称神精根孔，腰推间盘突出症90%发生在腰4～5和腰5骶1；颈椎间盘突出多见于颈4～5；胸椎椎间盘突出罕见，少数人急性外伤所致。 老河口·洪山嘴镇 ​​​
09月18日 09:32 来自华为麦芒5
糖尿病治愈不反弹唯一的经途中华魂宝推拿。 老河口·洪山嘴镇 ​​​
09月15日 06:48 来自华为麦芒5
老者推拿2次并非立竿见影马上就痊愈，第1次推拿到第2次之间8天内血糖明显下降，再100天以后血糖接近正常值，疾病也足步身感好转，除痛风不能吃发物外，包括糖尿病在内其它疾病想吃就吃，要保暖不能受凉。 ​​​
09月12日 20:26 来自三星android智能手机
关于十年前我见到的那位老者，用推拿治疗糖尿病确实是真人真事。现在我左小腿留下疤痕就证明曾患过糖尿腿病，腰酸，胀痛几十年，身高1.79米，年青时体重117斤，50岁突然发胖体重192斤，自那位老者给我推拿两次后我受益了，老烂腿全愈了，腰酸，胀痛也消失了，现在体重保持142斤，无三高全身感觉轻松。 ​​​
09月11日 16:53 来自三星android智能手机
【推拿治疗】手法，部位等不再陈述。作者在【注意事项】对本证的轻型和中型患者在配合饮食控制的情况下，可以起到改善症状和调节胰岛素分泌功能的作用，但对重型病人及胰岛素完全依赖型病人，效果较差，可作为辅助疗法。我夲人只是个【推拿】爱好者，在【杂证推拿】笫五章，常见內科杂证的推拿治疗从笫 ​​​ 全文
09月10日 10:10 来自三星android智能手机
【推拿治疗】手法:按揉，点，理，滚揉法。部位:腰背部，腹部，四支部，肺俞，小肠俞，肾俞，气海，章门，期门，中极，曲泽，劳宫，阳池，中渚，涌泉，太溪，足三里。步骤:（1）腰背部:俯卧位。治患者脊柱两旁施以揉滚法。（2）腹部，仰卧位。（3），（4）。 ​​​
09月10日 05:50 来自HTC Desire 820
『登录提醒』http://t.cn/RpfLLlG ​​​
09月09日 15:25 来自三星android智能手机
《杂证推拿》笫四十一节消渴，消渴是以多饮，多食，多尿等“三多“和身体消瘦“一少”以及尿浊，尿有甜味为特证的病证。中医消渴尤以中老年人为多。因消渴而变生的其他证候更严重影响人的生活质量。是现代医学的糖尿病，病因主要是由于素体阴虚，饮食不节，复因情志失调引起。 ​​​
09月09日 08:30 来自三星android智能手机
《杂证推拿》在研究推拿医学的学术特点和治疗优势的基础上，结合传统中医对内伤杂证病因，病机，证候等认识，如何运用推拿这一自然疗法防治常见内伤杂证的思路和具体方法。编写者具有相当临床经验的推拿医师，经验总结，疑难病种，提高其临床治疗效果，可供推拿爱好者学习参考价值。 ​​​
09月08日 16:12 来自三星android智能手机
推拿治疗八法，推拿五脏治法，推拿治疗杂证常用手法，内科杂证推拿治疗，五官科，妇科，外科杂证的推拿治疗等《杂证推拿》是特色推拿丛书科学技术文献，以及推拿爱好者学习参考。 ​​​
09月08日 11:15 来自三星android智能手机
推拿按摩早于药物与针炙，是人类早期最主要的防治疚病的方法，在杂病中的运用，由来己久，积累了丰富的资料和经验。甲骨文中己有记载。【五十二病方】介绍了运用按摩配合小瓠壶（托法）治疗疝气，用七周刮治疗婴儿惊风，及沿尿闭的记载。 ​​​
09月08日 10:41 来自三星android智能手机
从历史看，推拿对杂病的治疗范围却越來越窄，在今天医院按摩推拿专科所见，多为筋伤患者，病后康复患者。一旦向大众提出推拿为何物，推拿可以治什么病，”颈肩腰腿痛应找按摩”，”按摩可以消除疲劳”，”按摩舒服”当是大多数人的共识。长此以往，推拿学术无从发展，推拿领地愈加丧失，这一中华瑰宝将 ​​​ 全文
09月08日 10:19 来自三星android智能手机
参考:科学技术文献出版社（杂证推拿）。千百年來，中医认识病变，即讲辩病，更重辨正。辨病，有利于从整体上把握治疗:辨证则是当前所要解决的根本问题。就临床所见，杂病更多见，更复杂，更是医学研究的重点和学科发展的方向与动力。 ​​​
09月01日 09:02 来自三星android智能手机
WiFi账号：13886238880WiFi密码:：快去开启无线快乐生活:应用详情 ​​​
08月29日 16:08 来自微博等级
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​
08月19日 23:28 来自三星android智能手机
十年前我见到一位老者、他经过多年探索发现糖尿病不是“绝”症、并发症是因为胸椎第九椎椎间突和椎间孔神经受压迫所致、只需给患者100内推拿三次、血糖降至正常值、并发症也会自然消失。我腰间盘2.4.5突出找这位老者治疗过顺手也给推拿胸椎。也看到他給别人分文不取推拿冶糖尿病。由于这位老者非医生职 ​​​ 全文
