name:世外高人tt
num_weibo:1243
num_watch:5798
num_fans:1177
10月20日 16:50 来自HUAWEI Mate 8
发布了头条文章：美国记者杰克.贝尔登《中国震撼世界》节选 美国记者杰克.贝尔登《中国震撼世界》节选 ​​​
10月20日 14:16 来自HUAWEI Mate 8
不要生气赞美操 生气的时候来看一遍[微笑] YouTube奇趣精选的秒拍视频 ​​​
10月19日 13:32 来自HUAWEI Mate 8
冒雨参观台北故宫。其建成于1965年，里面收藏了当年从大陆弄过来的近70万件文物。难怪有人总结说，北京故宫是看建筑，有宫无宝；台北故宫是看宝贝，有宝无宫。在不大的三层展厅里，浓缩了中华五千年的灿烂文明，真是令人叹为观止！#带着微博去旅行# 台湾·台北故宫博物馆 ​​​
10月18日 11:39 来自HUAWEI Mate 8
坚决支持以习近平总书记为核心的党中央！坚决支持以习近平总书记为核心的党中央作出的各项决策！ 南京·紫金山（商圈） ​​​
10月11日 07:50 来自HUAWEI Mate 8
【少将军官的愤怒：为什么中国没有一个机制，能阻止小人得势？】这位将军写过、说过许多夜郎自大的东西，一般见其文即忽略。但强烈推荐此文！全国上下诌媚成风，小人得势，军队仅仅更严重而已。回答金将军的愤怒仅二个字：体制。他知道。少将军官的愤怒：为什么中国没有一个机制，能阻止小人得势？ ​​​
10月09日 18:24 来自HUAWEI Mate 8
国内外有许多关于这个的研究，有人认为明朝没有敬事房这个机构，也绝对没有人在门外叫唤，也不会进行节育措施。翻阅满清末代皇帝溥仪所著《我的前半生》，对“敬事房”的描述是一个负责对太监进行管理的机构，比如对太监的奖惩，没有任何地方提到所谓对“皇帝房事”的管理。网上所搜集到的所有关于“敬 ​​​ 全文
10月09日 18:20 来自HUAWEI Mate 8
#人之患，在于不读史。#  高平陵事变 ​​​
10月03日 18:43 来自HUAWEI Mate 8
【有了这个东西，水面就是后院！在湖面上翻跟头】Watermat是类似在室内使用的瑜伽垫，不过，更神奇的一点是，它可以浮在水面上——我们甚至可以将之看做是一张薄薄的小船！于是，剩下的事情就好玩了，将它扔到水面上，你和你的小伙伴可以在上面做瑜伽、翻滚、旋转、跳跃、跑步、睡觉…有了它旱鸭子也能 ​​​ 全文
10月03日 11:38 来自HUAWEI Mate 8
#绿岛舆情# 网上抹黑毛主席的只有两种人，一种是坏人，另一种不是人。[心] ​​​
10月02日 00:12 来自HUAWEI Mate 8
案件080期：四川泸定“6.18”特大持枪杀人案——短短1小时内，民警赵林连续枪杀10名群众，孰是孰非？ ​​​
10月01日 23:26 来自HUAWEI Mate 8
战争的残酷。 ​​​
10月01日 10:25 来自HUAWEI Mate 8
强烈建议全国人大立法，凡是具有中国国籍的公民，或在中华人民共和国境内，以文字或者其他方式，公开进行以下宣传的，一律构成刑事犯罪，依据情节轻重追究刑事责任一，否认日本对中国的战争是侵略战争的。二，否认日军在侵华战争中的暴行的。三，美化侵华日军及战争罪犯的。四，美化日本侵华战争 ​​​ 全文
10月01日 10:19 来自HUAWEI Mate 8
【习近平：中共党员应学习当代资本主义但不能偏离马克思主义】中共总书记习近平指出，中共党员应该学习当代资本主义，但同时不能偏离马克思主义。习近平在主持学习发表讲话时表示，尽管时代在变化，社会在发展，但马克思主义基本原理依然是科学真理。习近平：中共党员应学习当代资本主义但不能偏离马克思主义 ​​​
09月30日 18:30 来自HUAWEI Mate 8
国庆来临之际，怀念人民领袖毛主席。 襄阳·胜利街 ​​​
09月28日 19:41 来自HUAWEI Mate 8
真实记录：死刑犯行刑前会见家属，生命的最后5分钟！（江湖段王爷的微博视频 ） ​​​
09月27日 20:48 来自HUAWEI Mate 8
论中国广告，我就服它拍得最好[允悲] http://t.cn/R09xoHX ​​​
09月27日 18:37 来自HUAWEI Mate 8
【罕见+意外】9月27日上午，罕见的六只“大老虎”同框图首次在北京展览馆展出，孙在其中令人深感意外......[思考] ​​​
09月26日 22:21 来自HUAWEI Mate 8
马云在家自拍的一段视频，信息量很大，泄露了一个巨大商机~看一遍就能有收获，震撼！！时间较长，建议马走慢慢消化！[good] 微影帝的秒拍视频 ​​​
09月25日 15:30 来自HUAWEI Mate 8
金雀山办事处梁某和领导在陶然居开房，错误把图片发到了梁某孩子班级群里🙈🙈🙈 ​​​
09月22日 11:45 来自HUAWEI Mate 8
请教，山楂树得的是什么病？如何治疗？ 南京·麒麟门 ​​​
09月19日 16:14 来自HUAWEI Mate 8
发布了头条文章：《王昭君流芳千古的背后是无尽的凄凉：被迫嫁给祖孙三人，服毒自尽》 王昭君流芳千古的背后是无尽的凄凉：被迫嫁给祖孙三人，服毒自尽 ​​​
09月19日 14:28 来自HUAWEI Mate 8
在家天下的背景下，强臣和弱君不能共存。不是臣杀君。就是君杀臣。这就是岳飞的宿命！你不做赵匡胤，你就必须死！ 赵构为什么不让岳飞北伐？ 郑州·农业东路 ​​​
09月19日 10:45 来自HUAWEI Mate 8
这就是原子弹的威力！ ​​​
09月19日 08:30 来自HUAWEI Mate 8
发布了头条文章：《送神入校，图穷匕现》 送神入校，图穷匕现 ​​​
09月19日 08:29 来自HUAWEI Mate 8
发布了头条文章：《不忠不孝不仁不义之徒，天下弃之》 不忠不孝不仁不义之徒，天下弃之 ​​​
09月18日 18:17 来自HUAWEI Mate 8
发布了头条文章：《没有天生的贵种，也没有永远的奴才》 没有天生的贵种，也没有永远的奴才 ​​​
09月18日 11:35 来自HUAWEI Mate 8
发布了头条文章：《就让历史，来决定谁对谁错》 就让历史，来决定谁对谁错 ​​​
09月18日 10:39 来自HUAWEI Mate 8
强烈建议全国人大立法，凡是具有中国国籍的公民，或在中华人民共和国境内，以文字或者其他方式，公开进行以下宣传的，一律构成刑事犯罪，依据情节轻重追究刑事责任一，否认日本对中国的战争是侵略战争的。二，否认日军在侵华战争中的暴行的。三，美化侵华日军及战争罪犯的。四，美化日本侵华战争 ​​​ 全文
09月18日 08:25 来自HUAWEI Mate 8
发布了头条文章：《​跟认为“爱国不等于爱政府”的知道分子们科普一哈》 ​跟认为“爱国不等于爱政府”的知道分子们科普一哈 ​​​
09月17日 20:56 来自HUAWEI Mate 8
【为什么我国的朝代只有两三百年？什么是历史周期律？】天下大势，分久必合，合久必分，这是在中国这个国度里才会发生的事。自人类告别石器时代进入社会化形态后，曾涌现过无数个国家与民族，但最终只有中华民族与中国至今仍在。其实，朝代更迭是我国的一项“特权”，那么，历史周期律到底是咋回事呢？ ​​​ 全文
09月17日 16:01 来自HUAWEI Mate 8
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
09月17日 12:28 来自HUAWEI Mate 8
我分享了http://t.cn/RpfXmku ​​​
09月17日 09:41 来自HUAWEI Mate 8
强烈建议全国人大立法，凡是具有中国国籍的公民，或在中华人民共和国境内，以文字或者其他方式，公开进行以下宣传的，一律构成刑事犯罪，依据情节轻重追究刑事责任一，否认日本对中国的战争是侵略战争的。二，否认日军在侵华战争中的暴行的。三，美化侵华日军及战争罪犯的。四，美化日本侵华战争 ​​​ 全文
09月16日 14:42 来自HUAWEI Mate 8
经典镜头！刚出生的海鬣蜥宝宝蛇口脱险，看得人捏了一把汗…… 槽值的秒拍视频 ​​​
09月16日 05:23 来自HUAWEI Mate 8
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
09月14日 21:02 来自HUAWEI Mate 8
这特效仿佛让我看到了中国影视业的未来。杀马特强子的秒拍视频 ​​​
09月14日 20:56 来自HUAWEI Mate 8
任正非用人“四砍”：砍掉高层的手脚、中层的屁股、基层的脑袋、全身的赘肉 任正非用人“四砍”：砍掉高层的手脚、中层的屁股、基层的脑袋、全身的赘肉 ​​​
09月12日 14:31 来自HUAWEI Mate 8
#河北发布# “打铁还需自身硬。我们的责任，就是同全党同志一道，坚持党要管党、从严治党，切实解决自身存在的突出问题，切实改进工作作风，密切联系群众，使我们党始终成为中国特色社会主义事业的坚强领导核心。”——习近平 “刹住新的不正之风没有气势不行” ​​​
09月12日 09:09 来自HUAWEI Mate 8
发布了头条文章：《汪精卫的精神结构》 怎样理解这些在宦海中沉浮的人，是政治史研究中的一个重要课题。时至今日，我们并未能在各种相互冲突的感情和理论中妥善安置这些有善始而无善终的人。在这里，卖国求荣的解释是不充分的。梁鸿志在狱中有“十方昏暗灯何用，留取心光伴月明”的诗句，周佛海听到陈 ​​​ 全文
09月11日 08:08 来自HUAWEI Mate 8
《抱孙》，老舍先生1933年就预见过的事，现在还在实实在在的发生。[摊手] ​​​
09月10日 21:35 来自HUAWEI Mate 8
当前，中国的改革开放大业到了攻坚克难阶段，各种利益集团盘根错节，面对重重困难，习总书记没有回避和退让，而是迎难而上，勇于担当，如果要问，习总书记带给中国人民最大的精神财富是什么，那就是四个字，勇于担当！ ​​​
09月10日 08:48 来自HUAWEI Mate 8
“文明执法”已经完成了历史性任务2017-09-09 瓜尔佳 警方发布￼文明执法，是上个世纪提出的口号。那时候，中国开始进入改革开放新时代。从封闭状态中走出来的中国公安还有些懵懵懂懂，但犯罪呈现已经陡然上增。由于各项制度还不健全，警察的“自裁量权”很大。对一般的犯罪分子处置主要是看态 ​​​ 全文
09月09日 09:01 来自HUAWEI Mate 8
#战场纪实# 女记者被火箭炮集群开火的场面震撼到了。这就是传说中的钢铁风暴！ 天下谈军的微博视频 ​​​
09月08日 18:12 来自HUAWEI Mate 8
【深圳政法委原书记蒋尊玉受贿细节：地产商用纸箱装千万港币送到家】日前，深圳市原市委常委、政法委书记蒋尊玉受贿一案尘埃落定。经查，蒋尊玉直接或通过他人收受相关单位或个人贿送的财物共计折合人民币3265.6767万元、港币4670万元。法院一审判处蒋尊玉无期徒刑。蒋尊玉被判刑的第二天，其女蒋丹丹 ​​​ 全文
09月07日 16:30 来自HUAWEI Mate 8
我发表了头条文章:《历史真相之“五胡乱华”》 历史真相之“五胡乱华” ​​​
09月07日 12:37 来自HUAWEI Mate 8
发布了头条文章：《漫话红楼：贾雨村为什么不救英莲？——葫芦案，一场人性的博弈！》 漫话红楼：贾雨村为什么不救英莲？——葫芦案，一场人性的博弈！ ​​​
09月07日 10:41 来自HUAWEI Mate 8
为什么要拒绝道德绑架？看这几位古代“道德帝”，各个害惨国家 为什么要拒绝道德绑架？看这几位古代“道德帝”，各个害惨国家 ​​​
09月07日 10:39 来自HUAWEI Mate 8
【台湾初三学生因家长不买苹果手机 服清洁剂自杀】据报道，台南市某初三学生前晚要求买苹果手机遭家人拒绝，在脸谱网留话称“我选择结束生命”，竟喝清洁剂自杀。幸好友人发现通知家人送医，及时救回一命，不过警方有苦叹“真的太傻了！”台湾初三学生因家长不买苹果手机 服清洁剂自杀 ​​​
09月07日 09:10 来自HUAWEI Mate 8
发布了头条文章：《滔天巨浪，就要来了，听不到人民的怒吼吗！？》 滔天巨浪，就要来了，听不到人民的怒吼吗！？ ​​​
09月06日 14:16 来自HUAWEI Mate 8
某砖家：强奸时如果戴避孕套，可以不认为是强奸。 听众：如果你媳妇被数名男子轮奸，你推荐他们使用什么牌子的避孕套。某砖家：我操你妈！我操你妈！ ​​​
09月04日 21:20 来自HUAWEI Mate 8
论焚书坑儒在中国历史上巨大的进步作用！ ​​​
09月04日 20:46 来自HUAWEI Mate 8
官员婚外情，哪家最强：原江苏省建设厅厅长包养情妇竟然高达146名，还母女通吃。还以为党员干部都是道德高尚，不吃“人间烟火”的。谁知，唉！他们比粪坑还要臭。[哈欠][嘘] 这样臭的屁眼，小红粉还舔得津津有味！[允悲][允悲][允悲]『贪官婚外情哪家强：厅长包养146人 母女通吃——土豆视频』 ​​​ 全文
09月04日 18:33 来自HUAWEI Mate 8
强烈建议全国人大立法，凡是具有中国国籍的公民，或在中华人民共和国境内，以文字或者其他方式，公开进行以下宣传的，一律构成刑事犯罪，依据情节轻重追究刑事责任一，否认日本对中国的战争是侵略战争的。二，否认日军在侵华战争中的暴行的。三，美化侵华日军及战争罪犯的。四，美化日本侵华战争 ​​​ 全文
09月04日 14:08 来自HUAWEI Mate 8
​以前看不懂鲁迅，现在再看满眼泪花1、中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。——《无声的中国》2、穷人的孩子，蓬头垢面在街上转，阔人的孩子，妖形妖势，娇声娇气的在家里转，长大了，都 ​​​ 全文
09月04日 07:43 来自HUAWEI Mate 8
【和珅入狱后，嘉庆与他进行了一次秘密谈判，道出谁才是大清第一贪】#历史揭秘真相# 和珅，中国历史上一位最有名的大贪官，在很多清宫剧之中也有这一大贪官的角色。和珅喜欢阿谀奉承人，靠着他这张嘴也赢得了青云直上的仕途官位，而且乾隆的晚年倦怠朝政，和珅又善于讨好乾隆得他欢心，还成为了乾隆最 ​​​ 全文
09月03日 07:16 来自HUAWEI Mate 8
为选择沉默，因为无言以对，无话可说! ​​​
09月02日 13:53 来自HUAWEI Mate 8
美国律师告诉你：警察绊摔抱娃女子，在美国该当何罪？ 美国律师告诉你：警察绊摔抱娃女子，在美国该当何罪？ ​​​
09月02日 08:21 来自HUAWEI Mate 8
警察执法的现场权威体现的是法律尊严，对违法犯罪者敢于果断规范地使用法律赋与的暴力;严厉地制止违法，凶狠地打击犯罪，最大限度地维护守法公民的权益和社会秩序，这才是文明执法的实质。 秒拍视频 . ​​​
09月01日 22:42 来自HUAWEI Mate 8
我不明白一点，中国人为什么总是蔑视法律！警察执法你可以不配合吗？可以辱骂警察吗？可以蔑视警察以致挑衅警察吗？   关键是有一些所谓的砖家，叫兽，居然也在理论上找出各种理由，支持这种公然蔑视警察的行为！   我不懂了，警察执法有瑕疵就可以殴打警察，医院出点事故就组织人员围攻医院，那是不 ​​​ 全文
09月01日 22:11 来自HUAWEI Mate 8
强烈建议全国人大立法，凡是具有中国国籍的公民，或在中华人民共和国境内，以文字或者其他方式，公开进行以下宣传的，一律构成刑事犯罪，依据情节轻重追究刑事责任一，否认日本对中国的战争是侵略战争的。二，否认日军在侵华战争中的暴行的。三，美化侵华日军及战争罪犯的。四，美化日本侵华战争 ​​​ 全文
08月31日 22:38 来自HUAWEI Mate 8
【原绵阳市委书记现海南省副省长谭力受贿一审被判无期徒刑】前天，广东广州市中院公开宣判，对被告人谭力以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；追缴其受贿所得财物，审理查明，谭力受贿8625万 上缴国库。5.12地震“绵阳是重灾区，谭力肯定占大头”，“全国还有这么多的捐赠 ​​​ 全文
08月31日 13:53 来自HUAWEI Mate 8
案件60期：白晓燕绑架案——台湾艺人白冰冰17岁女儿遭绑架撕票死亡，记者称“媒体是嗜血的”。 ​​​
08月29日 19:27 来自HUAWEI Mate 8
【民国真的有那么好吗？】总有人说，民国时期是一个言论自由、文化繁荣、重视教育、大师辈出、位列四强、广受尊重、主权完整、对外不屈、农民富足、社会和谐、工业发达、技术进步、民知廉耻、无忧无患、政府爱民、百姓安居、军官爱兵、将士英勇、清正廉明、法治康盛的社会，事实真的如此吗？[doge] ​​​ 全文
08月26日 19:31 来自HUAWEI Mate 8
【KKK党头目：上次我们杀了600万犹太人，1100万移民不算什么】近日，三K党“忠诚的白骑士组织”的领导者克里斯托弗·巴克接受了美国环球电视网(Univision)的采访。对其进行采访的是一位拉丁裔女主播，当主播问他是否会将自己赶出美国后，巴克表示：“不，我们会烧死你们。”主播继而问到：“你打算怎么 ​​​ 全文
08月24日 21:42 来自HUAWEI Mate 8
强烈建议全国人大立法，凡是具有中国国籍的公民，或在中华人民共和国境内，以文字或者其他方式，公开进行以下宣传的，一律构成刑事犯罪，依据情节轻重追究刑事责任一，否认日本对中国的战争是侵略战争的。二，否认日军在侵华战争中的暴行的。三，美化侵华日军及战争罪犯的。四，美化日本侵华战争 ​​​ 全文
08月21日 20:56 来自HUAWEI Mate 8
[给力]生活小技能：如何在野外快速改造一个淋浴器，get到了没？[doge]#射击爱好者# #武器装备# #轻武器# SGT_SONG的秒拍视频 ​​​
08月20日 10:36 来自HUAWEI Mate 8
【侵华日军之孙叫嚣：若中日开战我就上战场[猪头]】《日本新华侨报》总编辑近日赴靖国神社，探访日本人对他们一直不愿承认的“战败日”是如何认识的，遇到了一位每年8·15必到靖国神社的年轻男子。他说：“我的祖父曾在上海打了十年仗！将来如果日本和中国打仗，需要我上战场，我就会去！” ​​​ 全文
08月19日 09:53 来自HUAWEI Mate 8
【带路党复旦大学冯玮】今天是8月18号，多么适合“扒一扒”的日子。今天我们要说的是网络著名大V，复旦大学“媚日”教授冯玮。这是“带路V”的典型代表人物，今天我们梳理一下他的“经典著名”言论。 带路党复旦大学冯玮 ​​​
08月18日 18:48 来自HUAWEI Mate 8
这是咋回事啊？前几年，我们单位一把手的父亲死了，好多小领导伤心的，比死了亲爹还伤心！后来，一把手得了绝症死了，这些人就像没事人一样，照吃照喝照唱歌，比一把手活着的时候还要快活！ ​​​
08月17日 20:45 来自HUAWEI Mate 8
【判决下来了！黄之锋被判入狱6个月】据香港经济日报，律政司早前就黄之锋、罗冠聪、周永康“学民3子”于2014年9月冲击“公民广场”事件，提出刑期复核，要求改判3人监禁。今日（17日）下午，香港高等法院上诉庭作出判刑，其中时任“学民思潮”召集人黄之锋参与非法集结被判入狱6个月；时任“学联”秘 ​​​ 全文
08月17日 14:06 来自HUAWEI Mate 8
精锐中的精锐，“阿尔法特种部队”(Spetsnaz)！如果不是看到手里的AK，似乎已经很难辨识这还是一支俄系军队了 http://t.cn/RaXJLxD . ​​​
08月16日 22:31 来自HUAWEI Mate 8
看饿了！想吃肉！速报tube的秒拍视频 ​​​
08月16日 08:07 来自HUAWEI Mate 8
发布了头条文章：《【AK风】多变造型下的简约古朴》#火器酷枪械图# #战术范儿# #火器酷图# #武器装备# #qingwuqi 轻武器# 【AK风】多变造型下的简约古朴 ​​​
08月14日 14:01 来自HUAWEI Mate 8
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：http://t.cn/Rfd14WY
08月11日 22:03 来自HUAWEI Mate 8
顿涅茨克人民共和国领导人表示，乌克兰局势已经走入死胡同，出路只有在3年内的过渡期成立新的国家，即小俄罗斯。小俄罗斯将是高度自治的联邦制国家，顿涅茨克为“新国家”小俄罗斯的首都，并且小俄罗斯为乌克兰的权利继承方。有种反清复明的感觉…… ​​​
08月11日 21:34 来自HUAWEI Mate 8
储殷把现在这个世界比喻成一个巨大冰块----他拿美国和中国对待这块大冰块的态度，来突显中国人的聪明睿智，他说，你看美国人不行，美国人就知道用牙咬，是遇硬更硬，但最后冰碎了牙也碎了，所以美国人玩的是零和博弈；但中国人比美国人聪明，中国人不用牙，中国人最牛逼的是用舌头舔，他说从庄子、老子 ​​​ 全文
08月05日 12:08 来自HUAWEI Mate 8
美国某地铁上，倒霉的闹事小流氓，碰到了海豹突击队员。。。 秒拍视频 ​​​
08月04日 08:09 来自HUAWEI Mate 8
【只因1元车费？公交司机刀捅车上一对夫妻致一死一伤】8月2日，长春九台区一公交车司机疑因与一对夫妻带着的孩子是否应付1元车费发生分歧，进而产生冲突，争执中司机突然拔刀捅向这对夫妇，导致丈夫伤重不治身亡，妻子重伤。据乘客反映当时这对夫妻说话比较难听，导致司机恼羞成怒。事发后孩子已被亲属 ​​​ 全文
08月01日 21:56 来自HUAWEI Mate 8
【江苏镇江一男子暴力袭警被控制】8月1日下午5:30，涉案嫌疑人下午骑电动车在慢车道逆向行驶被查，先是试图摔倒民警，被民警喷辣椒水，随后又用锁电动车的铁锁敲击民警头部，民警随即手铐将其制服。为镇江交警果断采取措施点赞！@平安镇江 @平安江苏 http://t.cn/R9Mflsx ​​​
